everybody welcome back to the studio I'm
všetci vitajte späť do štúdia Mám
Robbie and my web show is triple W
Robbie a moja webová show sú triple W
category 5 TV this is the studio that we
kategória 5 TV je to štúdio, ktoré sme my
produce category 5 technology TV in and
vyrábajú kategóriu 5 technológie TV in a
we are in the midst of setting up an
sme v strede zriadenia
HDMI clean output on a d50 100 that's a
HDMI čistý výstup na d50 100, ktorý je a
camera that's available quite cheap 350
fotoaparát, ktorý je k dispozícii pomerne lacno 350
bucks kind of thing on the cheap
bucks druh veci na lacné
so you definitely want to check this out
takže si určite chcieť pozrieť na to
if you're looking for a cheap solution
ak hľadáte lacné riešenie
for good quality video now just so you
Pre kvalitné video teraz len tak vás
know we've got it working as you know
viete, že to funguje, ako viete
from the last time that we that we were
od posledného času, keď sme boli my
talking I'm going to show you all about
hovoriť budem všetko o ukázať
how we do that now I I'm gonna be
ako to robíme teraz, ja budem
putting together a show I just wanna let
zostaviť show, ktorú chcem len nechať
you know right off the bat we're putting
viete hneď od toho netopiera
together a new show called the show show
spolu s novou show nazvanou show show
and the whole purpose of the show show
a celý účel show show
and the whole play on words there with
a celú hru s týmito slovami
the dual use of the word show is that
dvojité použitie slova show je to
it's a show about how to create web cast
je to show o tom, ako vytvoriť web cast
how to create your own show it is
ako vytvoriť vlastnú show
applicable to churches it's applicable
platné pre cirkvi
to to small businesses it's applicable
pre malé podniky je to uplatniteľné
to teachers and students alike I mean
učiteľom a študentom rovnako myslím
anyone really who wants who's got
kto skutočne kto chce, kto má
something to say and wants to create a
čo povedať a chce vytvoriť
show the show show is definitely gonna
ukázať show show je určite
be for you so if you haven't already got
byť pre vás tak, ak ste sa ešte nedostali
it make sure you install the
to uistite sa, že nainštalovať
category-five TV roku channel on your
kategória-päť TV kanál na vašom
Roku device a quick link for that is cat
Roku zariadenie rýchle prepojenie pre to je mačka
v dot TV slash roku channel and of
v dot televízne lomítko kanál a
course if you already got it awesome
samozrejme, ak už to máš úžasné
because that's where you're gonna find
pretože to je miesto, kde nájdete
it category five TVs branching out into
to je kategória piatich televízorov rozvetvených do
a whole bunch of other shows not just
celá skupina iných relácií nielen
category five technology TV but also the
kategória piatich technológií TV, ale tiež
show show try it buy it we've also got
show show skúste to kúpiť to sme tiež dostali
the nature to the nature sounds of
príroda k prírodným zvukom
Ontario Canada there I mean some
Ontario Kanada tam mám na mysli nejaké
interesting stuff and it really helps us
zaujímavé veci a skutočne nám to pomáha
to branch out into new areas so that
rozdeliť do nových oblastí tak, aby
said this is backstage passes is behind
povedal, že toto je zákulisie prechádza za sebou
the scenes so I'm allowed to take you on
scény, takže som dovolené vziať si na
a tour of you know you can see how
prehliadka z vás vie, že vidíte ako
things happen backstage and we're very
veci sa dejú v zákulisí a sme veľmi
very casual because I'm here my kids are
veľmi príležitostné, pretože som tu moje deti
here you can't see them on that camera
Tu ich nemôžete vidieť na tomto fotoaparáte
but if well there you go you know that
ale ak tam idete , viete to
it is in fact a DSLR there they are
je to v skutočnosti DSLR
if I can focus hey kids turn around and
či môžem sústrediť hej deti otočiť a
wave hey yeah they're playing Sega
vlna hej áno hrá Sega
Genesis
Genesis
because it's awesome that's our cross
pretože je to úžasné, že je to náš kríž
promo for try buy it
promo pre vyskúšanie kúpiť
Sasha show she's doing a review on a
Sasha ukáže, že robí prehľad o a
Sega Genesis unit that has a whole bunch
Sega Genesis jednotka, ktorá má celý zväzok
of games built in bringing back the
hier postavených na dobývať
old-school retro game and I love it
old-school retro hra a mám ju rád
so the kids are the kids are actually
takže deti sú v skutočnosti deti
really really enjoying some of those
naozaj skutočne teší niektoré z nich
old-school games so I love that it takes
staré školské hry, takže som rád, že to trvá
me back okay so today this is part 2 of
späť dobre, takže dnes je to časť 2 z
our DSLR series really really quick
naša séria DSLR naozaj naozaj rýchla
backstage pass stuff and again this
zákulisia prejsť veci a opäť to
stuff is going to be covered on the show
veci budú na prehliadke pokryté
show as well so we're gonna do more in
ukazujú rovnako tak budeme robiť viac
depth and show you how it works but I
a ukáže vám, ako to funguje, ale ja
want to give you a sneak peek because I
chcem vám dávať pozor, pretože ja
know you've been following on YouTube
viete, že ste sledovali v službe YouTube
and through the forums over at
a prostredníctvom fór ako u
Telestream so and I appreciate your
Telestream a oceňujem tvoju
interaction as well it's been nice
interakcie, rovnako je to pekné
talking to some of you and and learning
hovoriť s niektorými z vás a učiť sa
kind of what you know what you're gonna
druh, čo viete, čo budeš
be using this for and and a couple of
používať to pre a a pár
you have already bought addy 5100 reason
už ste si kúpili dôvod addy 5100
that I've chosen this camera is because
že som si vybral túto kameru je preto, že
it is so cheap and because our friends
je to tak lacné a pretože naši priatelia
at Nite con hacker have already cracked
v spoločnosti Nite con hacker už boli popraskané
a lot of the stuff that has to do with
veľa vecí, ktoré má čo do činenia
the firmware so that opens it up to
firmware, takže otvorí až
doing some things that are not typically
robiť niektoré veci, ktoré nie sú typické
available on a cheap camera so you see
k dispozícii na lacnej kamere, takže vidíte
that I've got HDMI output this is that
že mám HDMI výstup to je to
25 foot cable that we had in the first
25 stôp kábla, ktoré sme mali v prvej
part of this this segment and on there
časť tohto segmentu a tam
I've just got the consumer camera so if
Práve som dostal spotrebiteľskú kameru tak, ak
I want to show you what what I've got
Chcem vám ukázať, čo mám
going on there's the camera that I'm
tam deje je fotoaparát, že som
actually on right now and then this is
práve teraz a potom to je
the D 5100 how am i pulling it in
D 5100, ako ju vtiahnem
alright so we looked at it last week you
v poriadku, takže sme sa na to pozreli minulý týždeň
know that it was stretched out I talked
vedieť, že to bolo roztiahnuté som hovoril
to Simeon pilgrim he's one of the guys
k pútnikovi Simeonovi je jeden z chlapcov
at the forefront of the Nikon hacker
v čele Nikon hacker
group and they create the hacks the the
skupina a vytvoriť hacks the
firmware that allows us to break some of
firmware, ktorý nám umožňuje zlomiť niektoré
the stuff in the camera not not in the
tie veci vo fotoaparáte nie je ani v
traditional sense of breaking it like
tradičný zmysel prelomenia
you dropped it in it's shattered but to
vyhodil si ho do toho, že je rozbitý, ale na to
crack the the codes that allow us to do
crack kódy , ktoré nám umožňujú robiť
clean hdmi output for example you notice
čistý výstup hdmi, napríklad si všimnete
that all the on-screen stuff is gone
že všetky veci na obrazovke sú preč
yeah you can't normally do that right
áno, nemôžete spravidla robiť to správne
you plug this in and you're gonna have
Pripojte to a budete mať
you're gonna have all that stuff on the
budete mať všetky tie veci na
screen so okay you got a little bit of a
obrazovke tak dobre , máš trochu a
glimpse there but just to show you that
ale len aby som vám to ukázal
is Telestream Wirecast okay so I've got
Telestream Wirecast je v poriadku, takže mám
Telestream Wirecast version 6 and you'll
Telestream Wirecast verzia 6 a vy
see what I'm talking about with
pozrite sa, s čím hovorím
autofocus my autofocus is going crazy
autofokus môj autofokus sa zblázni
right and you also see that with the
a tiež vidíte, že s
Nikon hacker firmware I'm still
Nikon hacker firmware som stále
stretched out now Simeon commented on
Simeon komentoval
our YouTube channel
náš kanál YouTube
Linux tech show that that's in fact
Linux tech show, že to je v skutočnosti
because the camera sensor grabs the
pretože snímač fotoaparát uchopí
image a little bit differently than say
obrázok trochu inak než povedať
a camcorder would because a camcorders
videokamera by pretože videokamier
going to capture the 1920 by 1080 and
chystá zachytiť 1920 do roku 1080 a
send it directly over the HDMI now this
pošlite ho priamo cez HDMI teraz
they're trying to pull as much data from
pokúšajú sa vytiahnuť toľko dát
the sensor as possible and then give it
senzor a potom ho dať
to you and it's not a sixteen over nine
na vás a nie je to šestnásť cez deviate
true frame so that's why I end up
pravý rám , a preto skončím
gaining twenty pounds on this camera I
získať dvadsať libier na tomto fotoaparáte I
look much better on this camera thank
vyzerajú oveľa lepšie na tomto fotoaparáte ďakujem
you very much Simeon Pilgrim trying to
veľmi sa vám to Simeon Pilgrim snaží
make me look fat I say if I wanted to
aby som vyzerala tlustá, hovorím, ak by som to chcela
gain 20 pounds I would do it by bacon
získať 20 libier by som to urobil slaninou
not by firmware okay so what am I gonna
nie firmware správne, takže čo budem robiť
do well you heard me mention a couple of
dobre si počul, spomenúť pár
times that we're using made well cards
časy, ktoré používame, urobili dobré karty
and that there is good rate good reason
a že je dobrý dôvod dobrý dôvod
for that
pre to
first of all okay so this camera is
predovšetkým v poriadku, takže je ku kamere
going into a Blackmagic intensity Pro
ísť do intenzity Blackmagic Pro
that's what I you know have been using
to je to, čo viete, že ste používali
previously to picking up a mage well
predtým vyzdvihnúť mage dobre
card so and it's an okay card but to be
kartu tak a je to OK karta, ale byť
honest it's very very limiting I don't
úprimný je to veľmi veľmi obmedzujúce, nemám
know if you've used one I'm gonna pull
vedieť, či si použil ten, ktorý budem ťahať
up Telestream Wirecast on the screen
up Telestream Wirecast na obrazovke
here I'm going to pull up my settings
tu sa chystám vytiahnuť svoje nastavenia
for that particular card so let's bring
pre túto konkrétnu kartu, aby sme ju priniesli
up my intensity Pro so here we go and
up mi intenzita Pro tak tu ideme a
you can see all the different capture
môžete vidieť všetky rôzne zachytenie
devices that I have so here's my
zariadenia, ktoré mám , je tu moje
intensity Pro looks fine right you've
Intenzita Pre vyzerá dobre právo vy ste
really just got you know the ability to
naozaj si len poznal schopnosť
set to specific resolutions which is
nastaviť na konkrétne rozlíšenie, ktoré je
fine but the problem with that is that
v poriadku, ale problém s tým, že
if you step outside of that it's gonna
ak vyjdete von z toho, že to bude
just give you a black screen so that's a
jednoducho vám dám čiernu obrazovku, aby to bolo a
problem now this will pull from the D
Problém, ktorý teraz bude ťahať od D
5100 however you notice what do I got
5100 však si všimnete, čo mám
I've got the ability to change the
Mám možnosť zmeniť
resolution frame rate I've got the
rozlíšenie snímkovej frekvencie Mám
ability to deandre lace or not and to
schopnosť zdobiť čipky alebo nie
apply that's it that's lame then that
použite to, že to je klamné potom to
sucks I want to show you why the mage
chcem ti ukázať prečo mág
well card
dobre kartu
blows black magic out of the water okay
fúka čiernu mágiu z vody v poriadku
so I'm gonna switch shots here to this
takže na to budem prepnúť zábery
camera yeah okay so see I'm stretched
kamera jo, dobre, tak vidím, že som natiahnutý
out I'm gonna switch over to Telestream
out budem prejsť na Telestream
Wirecast I'm gonna bring up the source
Wirecast Privediem zdroj
for this particular camera and this is
pre túto konkrétnu kameru a to je
on the the mage well card now I've put
na čarodejnicu, ktorú som teraz dal
in the 4k capture card that's the X I
v 4k zachytávacie karty, ktoré je X I
100 de and it's HDMI video capture
100 de a je to video zachytenie HDMI
using yeah it's over HDMI let's see what
pomocou jo je to cez HDMI poďme vidieť čo
what's going on there yeah okay so I've
čo sa tam deje, tak dobre, tak som
got frame and yeah let's see if I can
dostal rám a yeah, poďme vidieť, či môžem
bring it up here sources show source
prinesie to tu zdroje ukazujú zdroj
settings and there's my mate well card
nastavenia a tam je moja matka dobre kartu
what is going on here oh I'm sorry
čo sa deje tu, ospravedlňujem sa
haha like HDMI there's two inputs on
haha ako HDMI sú dva vstupy
there there's the one that I'm actually
tam je ten, ktorý som vlastne
using whoops okay so you see I'm pulling
s použitím okuliarov, takže vidíš, že ťahám
in at 720p I could be pulling in at 1080
v 720p som mohol byť vťahuje na 1080
and of course if my source allowed it I
a samozrejme, ak to môj zdroj dovolil
could actually pull in at 4k because
by mohlo skutočne pritiahnuť na 4k, pretože
this card supports up to 4k and that's
táto karta podporuje až 4 kB a to je
the idea so you notice okay device
nápad, takže si všimnete správne zariadenie
deinterlacing that's obviously a part of
čo je samozrejme súčasťou
it if you've got an interlaced source
ak máte prekladaný zdroj
I'm using the 720p output patch which is
Používam výstupnú opravu 720p, ktorá je
progressive so I don't need to use the
progresívne, takže nemusím používať
interlacing and I like that because it's
prekladanie a toto sa mi páči, pretože to je
gonna reduce my CPU usage because it's
znižujem svoje využitie procesora, pretože to je
already progressive I don't have to
už progresívne nemusím
de-ice the video which takes more CPU
de-ice video, ktoré trvá viac CPU
power so that's why I'm doing 1280 by
moc , a preto robím 1280
720 and no device DeAndre lacing okay so
720 a žiadne zariadenie DeAndre šnurovanie tak dobre
now here's where the mage well card
Teraz tu je miesto, kde sa nachádza mágová karta
shows off all right you ready for this
ukazuje, že ste na to pripravení
configure now you see that my face is
nakonfigurujte teraz vidíte, že moja tvár je
frozen that's okay you can still hear me
mrazené, to je v poriadku , stále ma počujete
now look at what we've got here
teraz sa pozrite na to, čo tu máme
HDMI blah blah blah okay here you go it
HDMI bla bla bla jo tady ju ísť
knows that it's pulling in a particular
vie, že je to ťažké
type of video it knows that we've got
typ videa, ktorý vie, že máme
750 lines off of the capture card that's
750 línií z karty zachytenia
also seems to be pulling 60 frames per
zdá sa, že vyťahuje 60 snímok na
second and it's showing as a progressive
druhý a zobrazuje sa ako progresívny
scan that's what the P means so HDMI
skenovanie je to, čo P znamená tak HDMI
input with audio but we don't use the
vstup s audio, ale nepoužívame
audio off of that so it's auto selected
zvuk vypnutý, takže je automaticky vybraný
and us picked up on that camera and it
a vybrali sme si na kameru a to
knows that that's what it is so you
vie, že to je to, čo je to vy
notice what the mange well car gives us
Všimnite si, čo nám dáva šikovný automobil
is it gives us the ability to change the
to nám dáva možnosť zmeniť
way it crops and fills the screen
spôsob, ako plodí a naplní obrazovku
huh so typically it's gonna be keep
čo zvyčajne bude držať
aspect ratio fill border with black
pomer strán vyplňte hranicu s čiernou farbou
that's the typical behavior so in our
to je typické správanie tak v našom
case then we would have black borders
vtedy by sme mali čierne hranice
but what I want to do is I want to
ale chcem to urobiť
actually fill the image output and just
skutočne vyplniť výstup obrazu a len
and watch what happens if I increase the
a sledujte, čo sa stane, keď som zvýšiť
width let's just go way up there so see
šírka, poďme tam tak hore
what's happening to my resolution 1400
čo sa deje s mojím uznesením 1400
by 720 is probably about where I'm going
720 je pravdepodobne o tom, kam idem
look at this okay 13 90 by 720 is this
Pozrite sa na to v poriadku 13 90 720 je to
best I can high as I can go so now I'm
najlepšie môžem byť vysoko, ako môžem ísť tak teraz som
gonna fill the output image and then I'm
vyplní výstupný obrázok a potom som
gonna hit OK and that's gonna get rid of
stane sa OK a to sa zbaví
the stretching notice that so I've got a
stretnutie oznámenia, že tak mám
black bar over there but I can get that
čierny bar tam, ale môžem to dostať
out in in
out in in
Wirecast I'll show you how to do that so
Wirecast Ukážem vám, ako to urobiť
go back to configure here I want to show
vráťte sa sem na konfiguráciu, ktorú chcem zobraziť
you why else okay remember that the
prečo inak dobre pamätajte, že
Blackmagic intensity card had no
Karta intenzity Blackmagic nemala žiadnu
settings whatsoever
akékoľvek nastavenia
look at that ha ha the mage well card
Pozrite sa na to, že máš kartu čarodejnice
lets you adjust in live mode your RGB
umožňuje nastaviť RGB v živom režime
brightness and contrast of each channel
jasu a kontrastu jednotlivých kanálov
also lets you look at this hue and
tiež vám umožní pozrieť sa na tento odtieň a
saturation gamma you can set your white
sýtosť gama môžete nastaviť biele
balance and everything if I guess like I
rovnováhu a všetko, keď myslím ako ja
mean it's all there right just like a
znamená, že je to všetko v poriadku, rovnako ako
typical driver would allow you to I
Typický vodič by vám umožní I
white balance I see is is grayed out I'm
vyváženie bielej vidím, je je šedá som
not sure why that is but you get a lot
nie ste istí, prečo to tak je, ale dostanete veľa
more options with the mage well card
viac možností s kartou Mage Well
than you do with the Blackmagic
ako s Blackmagicom
intensity Pro so this gives me the
Intenzita Pre takže to mi dáva na
ability to change the saturation for
schopnosť zmeniť saturáciu pre
example change the hue get it a little
napríklad zmena odtieňa trochu
bit brighter or darker depending on the
bit jasnejšie alebo tmavšie v závislosti od
environment directly from the driver so
prostredia priamo z vodiča tak
now that I've done that okay see what
teraz, keď som to urobil, dobre videli čo
I've got now I can switch back to my
Mám teraz, že sa môžem vrátiť späť k môjmu
camera source and you'll see that I've
zdroj kamery a uvidíte, že som
got a black bar over there but the
dostal tam čierny bar, ale
picture looks great I'm not stretched
obrázok vyzerá skvele Nie som napnutý
out I don't look fat well at least no
von nevyzerám tuk dobre aspoň nie
fatter than I do on this camera anyway
hrubšie než ja týmto fotoaparátom rovnako
alright now watch what I'm gonna do I'm
teraz dobre pozrite, čo budem robiť
gonna bring back up Telestream Wirecast
prinesie späť Telestream Wirecast
bring up my shot there we go this is so
vyniesť môj výstrel tam ideme to tak je
easy there's my shot right I'm just
ľahké je moje strela správne Som práve
gonna hole in the wrong key yeah
Bude diera v zlom kľúči yeah
holding my Alt key and then I can just
držať môj Alt kľúč a potom môžem len
kind of zoom in just ever so slightly
druh priblíženia len tak trochu mierne
there you go and I mean it's not gonna
tam idete a myslím, že to nebude
be lossy enough that you're gonna that
byť dostatočne stratový, že to budeš mať
you're gonna care okay so I've just
budeš sa starať o to dobre, takže som práve
gotten rid of that black bar on the side
zbavil sa toho čierneho pruhu na boku
there we go
tam ideme
now there you go perfect now see the
teraz tu ideš perfektný teraz vidieť
autofocus going crazy now I'm gonna turn
Autofokus bude teraz blázon
off auto focus that we don't do that I'm
off auto zaostrenie, ktoré my nerobíme, že som
gonna get a nice focus there look at how
dostanete pekné zameranie tam pozrieť sa na to
I can blur out the background with the
Môžem rozmazať pozadie s
we've got a Dee 5100 looking beautiful
máme Dee 5100 krásne
on Telestream Wirecast and the way to do
na Telestream Wirecast a spôsob, ako to urobiť
that is with a mage well capture card
to je s mage dobre zachytávať kartu
now that's again I'm using the 4k card
Teraz to znova používam kartu 4k
and it goes it's down we're compatible
a to je to, že sme kompatibilní
to any resolution that's why we wanted
na akékoľvek riešenie, prečo sme chceli
it because we are gonna be also
pretože to budeme tiež
demonstrating using the gh4 and a couple
demonštruje použitie gh4 a pár
other cameras as well in 4k mode with
iné kamery aj v režime 4k s
live Digital cropping so that you can
živé Digitálne orezávanie, aby ste mohli
get 720 and 1080 P frames and move them
získajte rámce 720 a 1080 P a presuňte ich
around on a 4k cam on a 4k source so
okolo na 4k vačky na 4k zdroje tak
that's that's why we need this card but
To je dôvod, prečo túto kartu potrebujeme, ale
look at that look at how gorgeous that
Pozrite sa na tento pohľad na to, ako nádherné
looks I don't know if my focus is
vyzerá neviem, či je moje zameranie
perfect I'm only looking at the preview
dokonalý Len sa pozerám na ukážku
window over here right but that to me
okno tu, ale to pre mňa
looks pretty darn good so we're gonna
vyzerá to docela dobrotivo, takže to budeme
want to change our let's see up on my
chcem zmeniť náš pohľad na mňa
camera here I'm gonna change camera
Kamera tu zmením fotoaparát
there we go okay so over here we've got
tam ideme v pohode, takže tu máme
a an exposure button I can hold that in
tlačidlo expozície, ktoré môžem držať v
with the hacked firmware I can hold in
s napadnutým firmvérom, ktorý môžem držať
the exposure button and then I can dial
tlačidlo expozície a potom môžem vytočiť
the wheel and I can actually change the
koleso a môžem skutočne zmeniť
exposure on the fly look at that okay so
Expozícia na fly Pozrite sa na to v poriadku, takže
you can get that really really nice mix
môžete si naozaj naozaj pekná zmes
the nice color the nice exposure which
pekné farby pekné expozície, ktoré
is going to affect your color obviously
bude ovplyvniť vašu farbu samozrejme
and that is again provided with one of
a to je opäť vybavené jedným z
the Nikon hack or firmware hacks so now
Nikon hack alebo firmware hacks tak teraz
I'm still holding in that that button
Stále držím toto tlačidlo
I'm gonna hit the lock button for auto
Stlačím uzamykacie tlačidlo pre auto
exposure now my exposure is locked and
teraz moja expozícia je uzamknutá a
it's gonna stay like that so even if I
zostane to tak, aj keby som
even if I go tour I don't have all the
aj keď idem na turné, nemám všetko
lights on but there's a light on over
rozsvieti, ale tam je svetlo na viac ako
and it's not changing my exposure that
a nezmení sa mi to
my exposure still stays real real nice
moja expozícia zostáva skutočne skutočne pekná
welcome to the studio by the way here we
Vitajte v štúdiu mimochodom tu
are at this is the studio for category 5
sú v tomto štúdiu pre kategóriu 5
there's a chroma key room we've got the
je tu chroma kľúčová izba, ktorú máme
interview area over there notice what I
oblasť rozhovoru tam si všimli, čo som
can do with the focus right our audio
môže to urobiť so správnym zameraním nášho zvuku
rack which you're going to see on the
rack, ktorý sa chystáte vidieť na
show show you're gonna see all this
výstava výstava budeš vidieť všetko
stuff and kids over there in what is
veci a deti tam v tom, čo je
normally our audience seating when we're
zvyčajne naše publikum sedí, keď sme
when we're live on the air but of course
keď sme naživo na vzduchu, ale samozrejme
again this is kind of a backstage view
opäť je to taký zákulisný pohľad
just for you so I hope that you'll
len pre vás, takže dúfam, že budete
you'll watch the show show it's gonna be
budete sledovať zobrazenie Zobrazenie to bude
a lot of fun it's gonna be really
veľa zábavy to bude skutočne
excited it's gonna be not quite as
nadšený, že to nebude úplne tak
casual as this a little bit more
príležitostné ako to trochu viac
professionalism not not so much the
profesionalizmus nie je toľko
handheld shots but I'll probably use a
ručné zábery, ale pravdepodobne použijem a
tripod for most of it but it is going to
stativ pre väčšinu z toho, ale to bude
have the same kind of you know we're
mať ten istý druh, o ktorom viete, že sme
teaching and showing you how we do
učiť a ukázať vám, ako to robíme
things over here and some of the cool
veci tu a niektoré z pohode
stuff that we're going to be able to do
veci, ktoré budeme môcť robiť
using you know everything from DSLRs GPS
pomocou viete všetko od GPS DSLR
LRS I've got a see that iPod behind me
LRS Mám vidieť ten iPod za mnou
an iPod Touch we're going to be using as
iPod Touch budeme používať ako
a live camera source on Telestream
živý zdroj kamery na Telestream
Wirecast I know you know it can be done
Wirecast Viem, že viete, že to môže byť hotovo
we're gonna show you some of the really
ukážeme vám skutočne niektoré
cool things that you can do with that
cool veci, ktoré môžete s tým urobiť
kind of setup that's all happening on
druh nastavenia, na ktorom sa všetko deje
the show show so really this is all I
show show tak naozaj je to všetko ja
need to show you for the HDMI thing I
potrebujú ukázať vám vec HDMI I
mean did you think it was going to only
myslíš si, že to bude len
take two quick little behind-the-scenes
Vezmite dve rýchle zákulisie
videos but that that's it that works and
videá, ale to je to, čo funguje a
it looks great thank you so much to the
vyzerá to veľmi ďakujem moc na
guys over at at Nikon hacker and thank
chlapci cez u Nikon hacker a poďakovať
you to you for for watching I'll remind
ty na teba, na pozorovanie, pripomeniem
you to to check out our show
aby ste sa pozreli na našu show
category-five technology TV check out
kategória-päť technológií TV check out
our channel category-five TV and our
naša kategória kanálov - päť TV a naše
website category v dot TV of course but
kategória webových stránok v tv TV samozrejme, ale
on our channel you can pick up all of
na našom kanáli si môžete vyzdvihnúť všetky
our shows including the backstage pass
naše vystúpenia vrátane zákulisia
features and all that kind of stuff so
funkcie a všetky také veci tak
I'm excited about this that looks good I
Som nadšený, že vyzerá dobre I
hope that we're gonna be able to launch
dúfam, že budeme môcť začať
this on on the show in the next couple
to na prehliadke v nasledujúcom páre
of weeks let's switch back over here you
of týždne poďme vrátiť späť cez tu
can see I'm using the 1855 millimeter
vidím, že používam 1855 milimetrov
lens on the camera right now and just to
objektív na fotoaparáte práve teraz a len tak
answer the question that has been asked
odpovedať na otázku, ktorá bola položená
we've got live view going out over HDMI
máme živý obraz ísť von cez HDMI
right so you see on the on the
vpravo, takže vidíte na na
lcd there is no there's nothing on it
lcd nie je nič, čo na ňom nie je
when we're when we're doing this through
keď sme, keď to robíme
Telestream Wirecast now that's what the
Telestream Wirecast teraz to je to, čo
1080 patch I'm interested to see and
1080 patch Mám záujem vidieť a
we'll do this on the show show we'll
budeme to robiť na show show budeme
test it with the different patches
testujte s rôznymi záplatami
oh no I'm using the 720 patch am I not
oh no ja používam patch 720 nie som
so well we'll do some more playing
tak dobre budeme hrať ešte trochu
around anyways and we'll I'll show you
asi tak ako tak a my ja vám ukážem,
how to do the patches and stuff I was
ako robiť opravy a veci som bol
also talking to Simeon over at a Nikon
tiež rozprávať so Simeonom v Nikone
hacker and he's going to come on and
hacker a on príde ďalej a
because the question comes up you know
pretože príde otázka, ktorú poznáš
when I'm hacking the firmware what does
keď som hacker firmware, čo robí
this feature do what does that feature
táto funkcia robí to, čo má táto funkcia
do I mean I look at things like the star
Myslím tým, že sa pozerám na veci ako hviezda
eater and while you or I may know what
jedlík, a kým vy alebo ja vieme, čo
that is somebody who's never heard of
to je niekto, o koho nikdy nepočul
star readers before may think well what
hviezda čitatelia predtým môže dobre myslieť, čo
on earth why would I like what is that
na zemi, prečo by som sa rád, čo je to
right so we're gonna go through bullet
správne, aby sme prešli guľkou
point by bullet point and say okay well
ukážte bodkou a povedzte dobre
this is what this does this is what this
to je to, čo robí to je to, čo toto
does so that when you build your
robí to tak, že keď si postavíš svoju
firmware for Nikon hacker for your
firmware pre Nikon hacker pre vaše
camera you're gonna you're gonna know
kamera, ktorú budete vedieť
exactly what it is that you want to
presne to, čo to je, že chcete
select so I think that's going to be a
vyberte, takže si myslím, že to bude a
really good thing that's gonna be on the
Naozaj dobrá vec, že to bude na
show show and that's gonna be happening
show show a to sa stane
we're gonna get this thing going as soon
budeme túto vec robiť čo najskôr
as possible it's probably gonna be
bude to pravdepodobne
happening within the next few weeks
v najbližších týždňoch
Simeon's on deck and on board so we're
Simeon je na palube a na palube, takže sme
gonna make that happen and that will be
to sa stane, a to bude
episode number one and then you're gonna
epizóda číslo jedna a potom to budeš
see some redundant stuff that you've
pozrite sa na niektoré redundantné veci, ktoré máte
seen here as well
vidieť tu tiež
with a little bit more of a professional
s trochu viac profesionálne
edge but I think it'll be a lot of fun
ale myslím, že to bude veľa zábavy
for you and we're gonna learn a lot
pre vás a veľa sa naučíme
you're gonna save a lot of time and
ušetríte veľa času a
money too because it's you know I'm
aj peniaze, pretože to viete, že som
gonna do all the experimenting for you
urobte pre vás všetky experimenty
and show you what works what doesn't I
a ukázať vám, čo funguje, čo nie ja
mean you might have gone out and bought
znamená, že ste mohli ísť von a kúpiť
an intensity Pro card thinking oh that's
intenzita karty Pro myslenie oh to je
gonna work don't do it right you saw why
bude pracovať nerob to správne ste videli prečo
we're gonna use the mage well card so
budeme používať mage well card tak
and that's that's gonna be nice I'm
a to je to, že to bude pekný, že som
gonna love being able to adjust the
bude milovať schopnosť upraviť
saturation because I like to bring down
saturačné, pretože som rád zvrhol
the saturation just a little bit and to
saturačné len trochu a
not have to do that in post-production
to nemusia robiť v postprodukcii
is beautiful you want to know what
je krásna, chcete vedieť, čo
that's gonna do this will be the final
to bude robiť to bude konečné
thing that we're gonna do today I want
vec, ktorú budeme robiť dnes, chcem
to show you what what changing our
aby sme vám ukázali, čo meníme naše
saturation is going to do for our
sýtosť bude robiť pre naše
picture because you know I look super
obrázok, pretože viete, že vyzerám super
bright super crisp and clear so I'm just
jasné super jasné a jasné, takže som len
bringing up my drivers here why don't I
vychovávať svoje ovládače tu, prečo nie ja
show you bring it up I'm gonna click on
ukázať, že to prinesieš, kliknem na to
the right camera this time configure and
pravá kamera tentoraz nakonfigurovať a
then go over here to video proc amp
potom prejdite tu na video amp amp
and let's see if I can bring down my
a uvidíme, či môžem zničiť môj
saturation down to let's do 85% just to
saturácia dole, aby sme urobili 85% len na
see what that looks like
uvidíte, ako to vyzerá
there you go okay that's looking kind of
tam idete dobre, to vyzerá tak trochu
nice let's go back there again and bring
pekne sa tam znova vrátime a prinesieme
it down to all I'm doing is I'm
všetko, čo robím, je to, že som
desaturating the image a little bit
desaturovať obrázok trochu
let's bring it down to seven I'm gonna
poďme porazím ju na sedem sa chystám
get to 71 I earn a 69 to 71 try that so
dostať na 71 Zarobiť 69 až 71 vyskúšať, že tak
what happened what ends up happening is
čo sa stalo, čo sa končí
is you get this softer kind of tone to
dostanete tento jemnejší tón
the image which is has more of a film
obraz, ktorý má viac filmu
quality to it it's a little bit less
kvalita je to o niečo menej
saturation digital cameras really have a
sýtosti digitálnych fotoaparátov naozaj majú
you know high saturation level this kind
Viete vysokej úrovne saturácie tohto druhu
of softens it just a little bit and you
zmierňuje to trochu a vy
can you can play with that I've brought
môžete si hrať s tým, čo som priniesol
it down awfully low there might bring it
to sa strašne nízko, že by mohlo priviesť ju
up just a little bit but to be able to
až trochu, ale aby som to dokázal
make those kind of manipulations without
robiť tieto druhy manipulácie bez
having to go into post so that means I
musím ísť na miesto, takže to znamená ja
can do this in Telestream Wirecast
môže to urobiť v Telestream Wirecast
and I'm doing it on the fly and I can
a robím to za mňa a môžem
change it like that and make my picture
zmeniť to tak a urob si môj obrázok
look great so that when I record to disc
vyzerajú skvele, takže keď nahrávam na disk
which is exactly what I'm doing right oh
čo je presne to, čo robím správne
I'm out of focus but there it is there's
Som nezaostrený, ale tam je
the record then I don't have to then
záznam potom nemám dovtedy
take it into an editor sweet and recolor
vziať ju do editora sladké a rekultivovať
eyes and fix it up so there you have it
oči a upevnite ho tak, aby ste ho mali
I think that's a great a great
Myslím, že je to skvelý skvelý
additional feature as well as the fact
Ďalšou vlastnosťou, rovnako ako skutočnosť,
that I can make it so that I'm not 20
že to môžem urobiť tak, že nie som 20 rokov
pounds heavier like the black magic card
libier ťažšie ako čierna magická karta
would do to me so there you have it
urobil by som mi, takže tam máte
folks take care thanks for watching and
ľudia sa starajú o to, že si ich pozreli a
I look forward so much I can't wait to
Teším sa na to tak, že nemôžem čakať
show you the show show and I hope that
ukážu show show a dúfam, že
you'll be along for the ride so we'll
budete na cestu, takže budeme
talk to you soon bye bye
tebou hovoriť čoskoro bye bye